This is one of the leading companies in the entertainment industry.
Dies ist eines der führenden Unternehmen in der Unterhaltungsbranche.
A trendsetter for series,
Ein Trendsetter für Serien,
movies,
Filme,
and world-renowned artists.
und weltbekannte Künstler.
Hello.
Hallo.
Please look into the camera, and introduce yourself.
Bitte schauen Sie in die Kamera und stellen Sie sich vor.
I'm Teemeka Rungsapdee.
Ich bin Teemeka Rungsapdee.
And my nickname is Sun.
Und mein Spitzname ist Sonne.
I'm 25 years old.
Ich bin 25 Jahre alt.
Wait, hold on. Just a moment.
Moment, einen Augenblick bitte.
Tilt your face that way a bit.
Neige dein Gesicht ein wenig in diese Richtung.
Look, if you can't even take care of your own face. I think…
Schau mal, wenn du dich nicht mal um dein eigenes Gesicht kümmern kannst… Ich denke…
You are not fit to be an actor.
Du bist nicht geeignet, Schauspieler zu sein.
Bring in someone else.
Holt jemand anderen.
And who said I came here because I wanted to be an actor?
Und wer hat behauptet, ich sei hierhergekommen, weil ich Schauspieler werden wollte?
I came here for revenge.
Ich bin hier, um Rache zu nehmen.
And this is where my revenge begins.
Und hier beginnt meine Rache.
I don't have it!
Ich habe es nicht!
Won't stay still, huh?
Bleibt wohl nicht still, was?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What did I say?
Was habe ich gesagt?
What did I tell you?!
Was habe ich dir gesagt?!
Calm down.
Beruhige dich.
You're not paying back?
Du zahlst nicht zurück?
Why aren't you paying back?
Warum zahlst du nicht zurück?
You bastards!
Ihr Bastarde!
Even if you kill me I still have no money for you.
Selbst wenn du mich tötest, habe ich immer noch kein Geld für dich.
Where are you going? What are you going to do?
Wohin gehst du? Was wirst du dort tun?
- What are you doing to my child? - Stay still!
- Was tun Sie meinem Kind an? - Bleiben Sie still!
Don't!
Nicht!
- Don't touch my child! - Quiet!
- Fass mein Kind nicht an! - Ruhe!
Don't touch my child!
Fass mein Kind nicht an!
Come here!
Komm her!
Let go of her! Let her go!
Lass sie los! Lass sie gehen!
Let go of my child! Let go her now!
Lass mein Kind los! Lass sie jetzt los!
- Let me go! - Don't touch her!
- Lass mich los! - Fass sie nicht an!
Let go of my child!
Lass mein Kind los!
Dad!
Papa!
Let go! Let me go please.
Lass mich los! Bitte lass mich los.
Don't be afraid honey!
Hab keine Angst, Liebling!
Shut up!
Den Mund halten!
Let go!
Loslassen!
Isn't this your house?
Ist das nicht Ihr Haus?
If you don't have the money,
Wenn du kein Geld hast,
then give me the title deed to this house.
Dann händigen Sie mir die Eigentumsurkunde für dieses Haus aus.
You bastards!
Ihr Bastarde!
This house is my last possession.
Dieses Haus ist mein letzter Besitz.
If you take it. What would I…
Wenn du es nimmst. Was würde ich dann…
This house must be more important than your child's life.
Dieses Haus muss wichtiger sein als das Leben Ihres Kindes.
Don't! Please don't. Stop! Drop the knife!
Nein! Bitte nicht! Halt! Lass das Messer fallen!
I give up!
Ich gebe auf!
Don't do this! No!
Tu das nicht! Nein!
Get off me!
Lass mich los!
Dad!
Papa!
Don't do it!
Tu es nicht!
No!
NEIN!
Okay! I give up, please!
Okay! Ich gebe auf, bitte!
I'll do anything, please!
Ich mache alles, bitte!
Dad.
Papa.
You're safe now, honey.
Du bist jetzt in Sicherheit, Liebling.
Don't be afraid, you're safe now.
Hab keine Angst, du bist jetzt in Sicherheit.
One day, karma will catch up to you.
Eines Tages wird dich das Karma einholen.
You pieces of shit.
Ihr Dreckskerle.
If karma were real,
Wenn Karma real wäre,
all the evil people would have been dead by now.
Alle bösen Menschen wären inzwischen tot.
What a load of bullshit.
Was für ein Schwachsinn!
You like it this sweet?
Magst du es so süß?
Next time, why don't you just eat pure syrup?
Warum isst du nächstes Mal nicht einfach nur puren Sirup?
You didn't steal this from someone, did you?
Du hast das doch nicht etwa von jemandem gestohlen?
Shit! Stealing?
Mist! Stehlen?
This is all from my hard work.
Das ist alles das Ergebnis meiner harten Arbeit.
You need to pay for mom's medication as soon as possible, alright?
Du musst Mamas Medikamente so schnell wie möglich bezahlen, okay?
I'll find the rest for you soon.
Den Rest finde ich bald für dich heraus.
Thank you.
Danke schön.
One day, karma will catch up to you.
Eines Tages wird dich das Karma einholen.
You pieces of shit!
Ihr Dreckskerle!
Why do you have to ruin my mood first thing in the morning?
Warum musst du mir gleich morgens die Laune verderben?
You don't even know what I like to eat.
Du weißt ja gar nicht, was ich gerne esse.
Don't come back until you find it.
Komm erst wieder, wenn du es gefunden hast.
For my child.
Für mein Kind.
Just for my child.
Nur für mein Kind.
I'll have to do it for your child.
Ich muss es für Ihr Kind tun.
Oh, that was nothing. We were just filming something for fun.
Ach, das war nichts. Wir haben nur zum Spaß etwas gefilmt.
The kind of content where people are arguing and stuff you know?
So Inhalte, wo Leute streiten und so, verstehst du?
The camera is filming from the inside.
Die Kamera filmt von innen.
You're so nice.
Du bist so nett.
Is this your first time delivering here? I haven't seen you before.
Liefern Sie hier zum ersten Mal aus? Ich habe Sie vorher noch nie gesehen.
I'm a talent manager.
Ich bin Talentmanager.
I think you've got potential. Are you interested in working the industry?
Ich glaube, du hast Potenzial. Hättest du Interesse, in der Branche zu arbeiten?
That guy who just lashed out at you.
Dieser Typ, der dich gerade so angefahren hat.
Is he very famous?
Ist er sehr berühmt?
Well, not exactly a lead actor but he's one of the top actors here.
Nun ja, er ist zwar nicht gerade ein Hauptdarsteller , aber einer der besten Schauspieler hier.
Take it.
Nimm es.
Go ahead, take it.
Nur zu, nimm es.
Thanks again for helping me.
Nochmals vielen Dank für Ihre Hilfe.
And here is my business card.
Und hier ist meine Visitenkarte.
In case you change your mind and want to be an actor.
Für den Fall, dass du deine Meinung änderst und Schauspieler werden willst.
Just let me know.
Sag mir einfach Bescheid.
I've been in this industry for over 20 years. I can give you advice on everything.
Ich bin seit über 20 Jahren in dieser Branche tätig. Ich kann Ihnen zu allem Ratschläge geben.
Whether it's acting, singing, dancing, or even managing your social media.
Ob Schauspielerei, Gesang, Tanz oder auch die Verwaltung Ihrer Social-Media-Kanäle.
And also the… And…
Und auch die… Und…
Oh no! I have to go now.
Oh nein! Ich muss jetzt gehen.
Don't forget. Don't forget to consider this!
Vergiss das nicht! Vergiss nicht, dies zu bedenken!
Come on, herry up!
Na los, herry!
Work as enthusiastically as you do on payday!
Arbeite mit der gleichen Begeisterung wie am Zahltag!
Put some effort into it.
Gib dir Mühe dabei.
Be careful with that.
Sei damit vorsichtig.
Hey, Sun.
Hey, Sun.
Want one?
Möchtest du eins?
I quitied a long time ago, bro.
Ich hab schon vor langer Zeit aufgehört, Bruder.
Hey, hey, Sun.
Hey, hey, Sun.
Stop. You don't have to.
Hör auf. Das musst du nicht.
Didn't you just work a double shift last night?
Hast du nicht erst letzte Nacht eine Doppelschicht gearbeitet?
Go home and get some rest.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
Let me keep working, please.
Lassen Sie mich bitte weiterarbeiten.
Hmm? You... all you think about is taking my overtime pay?
Hmm? Du... denkst also nur daran, meine Überstundenvergütung einzustreichen?
I'm telling you to go home and get rest, Sun.
Ich sage dir, du sollst nach Hause gehen und dich ausruhen, Sun.
By the way.
Übrigens.
We're thinking of hitting karaoke tonight. Wanna come?
Wir überlegen, heute Abend Karaoke zu singen. Hast du Lust mitzukommen?
Hey! It'll be fun.
Hey! Das wird lustig.
Come on.
Aufleuchten.
I think I'll pass.
Ich glaube, ich verzichte.
Yay!
Juhu!
- I knew it. - Fine, I'll pay.
- Ich wusste es. - Gut, ich bezahle.
Have I ever bailed on you?
Habe ich dich jemals im Stich gelassen?
Yeah, I'll for sure pay.
Ja, ich werde auf jeden Fall bezahlen.
I won't bail on you guys.
Ich werde euch nicht im Stich lassen.
Hey, I'm being serious here. You're working this hard is it because
Hey, ich meine das ernst. Du arbeitest so hart, weil…
are you in debt to some loan sharks?
Sind Sie bei Kredithaien verschuldet?
Actually it was me,
Tatsächlich war ich es.
I used to be one of those debt collectors.
Ich war früher einer dieser Inkassobeauftragten.
5 years ago.
vor 5 Jahren.
Here you go.
Bitte schön.
I really don't have it this month, young man.
Diesen Monat habe ich es wirklich nicht , junger Mann.
Please, I'm begging you.
Bitte, ich flehe Sie an.
This is the only thing I have left. Don't take it from me.
Das ist das Einzige, was mir noch geblieben ist. Nimm es mir nicht weg.
I'm begging please. Don't take it from me.
Ich flehe Sie an. Nehmen Sie es mir nicht weg.
If you owe people money then you need to pay.
Wenn du anderen Leuten Geld schuldest, musst du es bezahlen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Who else is thinking of throwing a fight?
Wer denkt noch daran, einen Kampf absichtlich zu verlieren?
Next time, it won't just be your ear.
Beim nächsten Mal wird es nicht nur dein Ohr treffen.
Take him out.
Bringt ihn raus.
The day I was expelled from school
Der Tag, an dem ich von der Schule verwiesen wurde
was the day I met this person.
Das war der Tag, an dem ich diese Person kennengelernt habe.
I must inform you that
Ich muss Ihnen mitteilen, dass
the institution has expelled you.
Sie wurden von der Institution ausgeschlossen.
When?
Wann?
I'll find a way to pay you back soon. I'm sorry!
Ich werde bald einen Weg finden, dich zurückzuzahlen. Es tut mir leid!
What the hell are you looking at? It's none of your business.
Was zum Teufel glotzt du so? Das geht dich nichts an.
Get lost!
Hau ab!
Pour it on her.
Schütte es über sie.
Don't!
Nicht!
That's enough!
Das reicht!
Are you really a teacher?
Sind Sie wirklich Lehrer/in?
You're in debt but won't pay
Sie sind verschuldet, wollen aber nicht zahlen.
and you still have the nerve to teach kids?
Und Sie haben immer noch die Frechheit, Kinder zu unterrichten?
Lighter, now.
Leichter jetzt.
I'm sorry! I'm really sorry!
Es tut mir leid! Es tut mir wirklich leid!
You assholes!
Ihr Arschlöcher!
Come here.
Komm her.
This fucking teacher
Dieser verdammte Lehrer
owes me five hundred thousand.
schuldet mir fünfhunderttausend.
Are you going to pay for her?
Wirst du für sie bezahlen?
I'm not paying for shit.
Ich zahle für keinen Scheiß.
I like you.
Ich mag dich.
Want to work for me?
Möchtest du für mich arbeiten?
Sri owes me hundreds of thousands
Sri schuldet mir Hunderttausende
and you have the nerve to bring me this ordinary looking ring?
Und Sie haben die Frechheit, mir diesen gewöhnlich aussehenden Ring zu bringen?
Seriously,
Ernsthaft,
When you were born did the doctor forget your brain inside a womb or something?
Hat der Arzt bei deiner Geburt dein Gehirn im Mutterleib vergessen oder so?
Bastard!
Bastard!
It's been three years that I've been working for Sia Po.
Ich arbeite seit drei Jahren für Sia Po.
A loan shark mafia.
Eine Kredithai-Mafia.
Actually ever since I was expelled from school.
Eigentlich schon seit meinem Schulverweis.
P'Sun.
P'Sun.
P'Sun!
P'Sun!
Should we go to the doctor first, bro?
Sollen wir zuerst zum Arzt gehen, Kumpel?
You're back?
Du bist zurück?
Yeah.
Ja.
Hvee you eaten yet?
Hast du schon gegessen?
Not yet.
Noch nicht.
There's fried rice.
Es gibt gebratenen Reis.
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
Whose foot did you run your head into this time?
In wessen Fuß bist du diesmal mit dem Kopf gelaufen?
Don't you ever think I just slipped and fell?
Denkst du nicht manchmal, ich sei einfach ausgerutscht und hingefallen?
Someone like you?
Jemand wie du?
There's no way.
Das geht nicht.
Someone like me?
Jemand wie ich?
You know me so well.
Du kennst mich so gut.
Not now. You're so sweaty.
Nicht jetzt. Du bist viel zu verschwitzt.
Why don't you hop in the shower first?
Warum springst du nicht erst mal unter die Dusche?
What's wrong?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
What is it?
Was ist das?
I just haven't paid for teacher Kluay's acting classes yet.
Ich habe die Schauspielkurse von Lehrerin Kluay einfach noch nicht bezahlt .
And this month's salary hasn't been transferred either.
Und auch das Gehalt für diesen Monat wurde noch nicht überwiesen.
But it's okay.
Aber es ist in Ordnung.
I can just study next time.
Ich kann einfach nächstes Mal lernen.
How much more do you need?
Wie viel brauchen Sie noch?
No, I'd feel bad.
Nein, ich würde mich schlecht fühlen.
How much?
Wie viel?
Ten thousand.
Zehntausend.
Done.
Erledigt.
Mhm.
Mhm.
Thank you, Sun, for supporting me.
Danke, Sonne, für deine Unterstützung.
If I don't become an actor
Wenn ich nicht Schauspieler werde
then I don't know what else I'd do with my life.
Dann wüsste ich nicht, was ich sonst mit meinem Leben anfangen sollte.
Thank you.
Danke schön.
You little puppy.
Du kleiner Welpe.
P'Sun.
P'Sun.
Mom's test results are out.
Mamas Testergebnisse sind da.
The doctor did a very thorough check this time.
Der Arzt hat diesmal eine sehr gründliche Untersuchung durchgeführt.
Mom has advanced stage breast cancer.
Meine Mutter hat Brustkrebs im fortgeschrittenen Stadium.
She needs targeted therapy which we'll have cover the cost.
Sie benötigt eine gezielte Therapie , deren Kosten wir übernehmen werden.
The first payment is two hundred thousand, Do you have money?
Die erste Zahlung beträgt zweihunderttausend . Haben Sie das Geld?
It's Two hundred thousand, not two thousand.
Es heißt Zweihunderttausend , nicht Zweitausend.
Of course I don't have it.
Natürlich besitze ich es nicht.
But I'll find it.
Aber ich werde es finden.
Come get it in two or three days.
Hol es in zwei oder drei Tagen ab.
I know you don't want to come home.
Ich weiß, dass du nicht nach Hause kommen willst.
But I want you to visit Mom sometimes.
Aber ich möchte, dass du Mama manchmal besuchst.
Mom has advanced stage breast cancer.
Meine Mutter hat Brustkrebs im fortgeschrittenen Stadium.
The first round of payment..
Die erste Zahlungsrunde..
Do you have two hundred thousand?
Hast du zweihunderttausend?
I give up!
Ich gebe auf!
Let me go. I said let go.
Lass mich los. Ich sagte, lass mich los.
I give in! Let go! Let go!
Ich gebe auf! Lass los! Lass los!
Dad!
Papa!
My child!
Mein Kind!
Let go of my child, you bastard!
Lass mein Kind los, du Bastard!
Let go! Let her off please.
Lass sie los! Lass sie bitte frei.
Don't! I give up alright. I give up.
Nein! Ich gebe auf. Ich gebe auf.
Just don't hurt my child, please.
Bitte tun Sie meinem Kind nichts.
I'm begging you now please.
Ich flehe Sie jetzt an.
We tried our best.
Wir haben unser Bestes gegeben.
But the patient has lost too much blood.
Der Patient hat jedoch zu viel Blut verloren.
I'm sorry but the patient has passed away.
Es tut mir leid, aber der Patient ist verstorben.
Hello.
Hallo.
I'm here to ask about a package someone left for me.
Ich bin hier, um nach einem Paket zu fragen, das jemand für mich hinterlassen hat.
Really?
Wirklich?
But I.
Aber ich.
I got a call saying it's here.
Ich habe einen Anruf bekommen, dass es da ist.
Oh, P'Game, have you eaten yet?
Oh, P'Game, hast du schon gegessen?
Not yet. I came down to get something for the Director.
Noch nicht. Ich bin runtergekommen, um etwas für den Direktor zu holen.
Oh, I see.
Ach so.
Hey.
Hey.
- Is this for Director Arthur? - Is it really not here?
- Ist das für Direktor Arthur? - Ist es wirklich nicht hier?
Are you Director Arthur?
Sind Sie Direktor Arthur?
Oh, well, I...
Nun ja, ich...
No, you're not.
Nein, das bist du nicht.
The Director sent me down to get the package.
Der Direktor hat mich losgeschickt, um das Paket abzuholen.
What's up with him?
Was ist denn mit ihm los?
Gen Z kids, huh?
Kinder der Generation Z, was?
And what is the Director ordering so much stuff for?
Und wozu bestellt der Direktor so viele Sachen?
Floors 11,
11. Stockwerk
17, and 28, please.
17 und 28, bitte.
Excuse me.
Verzeihung.
Here's the package, Director.
Hier ist das Paket, Direktor.
You bumped into me and didn't even apologize.
Du bist in mich reingerannt und hast dich nicht einmal entschuldigt.
If you don't bow at our feet
Wenn ihr euch nicht vor unseren Füßen verbeugt
then prepare to have your face scarred.
Dann stell dich darauf ein, dass dein Gesicht Narben davontragen wird.
Director Arthur has hired a detective to find someone.
Regisseur Arthur hat einen Detektiv engagiert , um jemanden zu finden.
Who is it??
Wer ist es??
From speed Express.
Vom Expressdienst.
I don't know either.
Ich weiß es auch nicht.
But it's like this person and the Director
Aber es ist wie bei dieser Person und dem Regisseur
met once like 5 years ago.
Wir haben uns vor ungefähr 5 Jahren einmal getroffen.
But I don't know if it's true or not.
Aber ich weiß nicht, ob es stimmt oder nicht.
Does the Director like that person?
Mag der Regisseur diese Person?
Like, love at first sight? That's ridicoulous.
So was wie Liebe auf den ersten Blick? Das ist doch lächerlich.
I don't think that he likes him or anything. Maybe that guy took the director's money and ran off.
Ich glaube nicht, dass er ihn mag oder so. Vielleicht hat der Typ das Geld des Regisseurs genommen und ist abgehauen.
You know those Directors are scary as hell.
Du weißt doch, dass diese Regisseure höllisch gruselig sind.
If you're thinking of approaching him, you'd better be careful.
Wenn Sie darüber nachdenken , ihn anzusprechen, sollten Sie vorsichtig sein.
I'm not afraid of anything anymore.
Ich habe vor nichts mehr Angst.
Do you know I almost got stabbed to death once?
Weißt du, dass ich einmal beinahe erstochen worden wäre?
Because back then, I was dating a complete idiot.
Denn damals war ich mit einem Vollidioten zusammen.
How so?
Wie so?
I don't know why the hell I chose him.
Ich weiß beim besten Willen nicht, warum ich ihn gewählt habe.
He was so damn stupid.
Er war so verdammt dumm.
So stupid he didn't even graduate.
So dumm, dass er nicht mal einen Abschluss gemacht hat.
And he acted like some low-life thug.
Und er benahm sich wie ein Kleinganove.
One day out of the blue
Eines Tages, völlig unerwartet
someone came looking for him.
Jemand kam, um nach ihm zu suchen.
And I was also the one in trouble because of him, dammit!
Und ich war auch noch seinetwegen in Schwierigkeiten, verdammt nochmal!
He came with a knife.
Er kam mit einem Messer.
Bursting into his room.
Er stürmte in sein Zimmer.
But he found me when he opened the door.
Aber er hat mich gefunden, als er die Tür öffnete.
You're important to him, aren't you?
Du bist ihm wichtig, nicht wahr?
No, I'm not.
Nein, bin ich nicht.
Tell me!
Sag mir!
His brother just walked away.
Sein Bruder ging einfach weg.
But I was smart enough.
Aber ich war klug genug.
So I survived.
Ich habe also überlebt.
Wanna know what I did?
Willst du wissen, was ich getan habe?
I egged that guy on
Ich habe den Kerl dazu angestachelt
to go down and stab his brother instead.
stattdessen hinunterzugehen und seinen Bruder zu erstechen.
So what happened to his brother?
Und was geschah mit seinem Bruder?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Probably dead by now.
Vermutlich ist er inzwischen tot.
Some people are just so damn stupid.
Manche Leute sind einfach verdammt dumm.
Fucking stupid. Fucking stupid. Fucking stupid.
Verdammt dumm. Verdammt dumm. Verdammt dumm.
You can take the deceased's belongings back now.
Sie können die persönlichen Gegenstände des Verstorbenen jetzt wieder mitnehmen.
Sky isn't coming today?
Kommt Sky heute nicht?
Doctor, you can talk to me.
Doktor, Sie können mit mir reden.
From the latest MRI scans, I still see that the cancer cells
Auf den neuesten MRT-Aufnahmen sehe ich immer noch, dass die Krebszellen
is still spreading throughout the patient's organs.
breitet sich weiterhin in den Organen des Patienten aus.
That means Ms. Wandee isn't responding to the targeted therapy we're giving her now.
Das bedeutet, dass Frau Wandee auf die gezielte Therapie, die wir ihr jetzt geben, nicht anspricht .
But if she isn't responding still
Aber wenn sie immer noch nicht reagiert
we will provide palliative care from now on.
Wir werden ab sofort Palliativpflege anbieten .
If I want the new medicine, how much do I have to pay?
Wenn ich das neue Medikament haben möchte, wie viel muss ich bezahlen?
Doctor, get the medicine for my mom now.
Doktor, besorgen Sie meiner Mutter sofort die Medikamente.
I'll bring the money.
Ich bringe das Geld mit.
Understood.
Verstanden.
I'll take my leave now.
Ich verabschiede mich nun.
What did you say? Someone else?
Was hast du gesagt? Jemand anderes?
Yes, is there anyone else who can access the customer's account?
Ja, gibt es noch jemanden, der Zugriff auf das Kundenkonto hat?
I'll call you back.
Ich rufe dich zurück.
Bank.
Bank.
Bank!
Bank!
Shit.
Scheiße.
Dammit!
Verdammt!
Asshole!
Arschloch!
Hello.
Hallo.
I'm calling from the hospital's finance department.
Ich rufe von der Finanzabteilung des Krankenhauses an.
When can the patient's family come in to settle the hospital expenses?
Wann können die Angehörigen des Patienten die Krankenhauskosten begleichen?
And how are you going to pay me back?
Und wie werden Sie mir das zurückzahlen?
I'll do anything you want, Sir.
Ich werde alles tun, was Sie wünschen, Sir.
♪ Sigh ♪
♪ Seufzer ♪
Everybody says this when they come to me.
Das sagt jeder, der zu mir kommt.
In the end, can anyone really do it?
Kann das am Ende wirklich irgendjemand schaffen?
That's why I need people like you guys.
Deshalb brauche ich Leute wie euch.
To keep collecting the debts.
Um die Schulden weiterhin einzutreiben.
I'll get you the money I promise, Sir.
Ich werde Ihnen das Geld besorgen, das verspreche ich Ihnen, Sir.
You know, right?
Du weißt es doch, oder?
If you can't pay me back
Wenn du mir das Geld nicht zurückzahlen kannst
what will happen to your life?
Was wird mit deinem Leben geschehen?
From my perspective, everything that's ever happened to me has been karma.
Aus meiner Sicht war alles, was mir je widerfahren ist, Karma.
Karma from what I did in the past.
Karma für das, was ich in der Vergangenheit getan habe.
Even when Bank ran away with my money, all I did was work to pay off my debt.
Selbst als die Bank mit meinem Geld durchbrannte, habe ich nichts anderes getan, als zu arbeiten, um meine Schulden abzubezahlen.
And I keep living my life.
Und ich lebe mein Leben weiter.
Though I was dead inside.
Obwohl ich innerlich tot war.
The cancer is no longer responding to the medicine.
Der Krebs spricht nicht mehr auf die Medikamente an.
And multiple organs are failing.
Und mehrere Organe versagen.
The patient probably doesn't have much time left.
Dem Patienten bleibt wahrscheinlich nicht mehr viel Zeit.
Some people are just so damn stupid.
Manche Leute sind einfach verdammt dumm.
Pathetic.
Erbärmlich.
Let's go inside.
Lasst uns hineingehen.
I'm starting to get hot.
Mir wird langsam heiß.
Me too.
Ich auch.
Let's go.
Lass uns gehen.
I've felt guilty all along. Thinking I was the cause of my brother's and mother's deaths.
Ich habe mich die ganze Zeit schuldig gefühlt. Ich dachte, ich sei die Ursache für den Tod meines Bruders und meiner Mutter.
But it seems the truth isn't like that.
Aber die Wahrheit scheint nicht so zu sein.
Can I have a cigarette?
Darf ich eine Zigarette haben?
I'll just buy one.
Ich kaufe mir einfach einen.
Keep the change.
Stimmt so.
You miscalculated.
Du hast dich verrechnet.
Yes, I did.
Ja, das habe ich.
So that's why I let you keep the change.
Deshalb habe ich dir das Wechselgeld überlassen.
I'm charging you two hundred thousand for that one cigarette.
Für diese eine Zigarette verlange ich zweihunderttausend .
Are you trying to get rich from one cigarette?
Wollen Sie mit einer einzigen Zigarette reich werden?
If you have the guts to buy it from me
Wenn du den Mut hast, es mir abzukaufen
then you better be prepared.
Dann solltest du besser vorbereitet sein.
The seller can set any price they want.
Der Verkäufer kann den Preis frei festlegen.
Better find the money to pay for it.
Besser, du findest das Geld, um es zu bezahlen.
Mr. 2 Baht.
Herr 2 Baht.
Is he insane?
Ist er verrückt?
So you suddenly became a saint or something?
Sind Sie etwa plötzlich ein Heiliger geworden oder so?
Maybe I'm doing just that.
Vielleicht tue ich genau das.
Because at the very least, right now
Denn zumindest im Moment
I've completely left that thug life behind.
Ich habe das Gangsterleben komplett hinter mir gelassen.
I try to live my life like everyone else.
Ich versuche, mein Leben wie alle anderen zu leben.
Until I heard someone's laughter today.
Bis ich heute jemandes Lachen hörte.
I egged that guy on
Ich habe den Kerl dazu angestachelt
to go down and stab his brother instead.
stattdessen hinunterzugehen und seinen Bruder zu erstechen.
So what happened to that guy's brother?
Und was ist mit dem Bruder dieses Mannes passiert?
Probably dead by now.
Vermutlich ist er inzwischen tot.
Since my brother and mother died.
Seit dem Tod meines Bruders und meiner Mutter.
I never thought about getting my revenge.
Ich habe nie daran gedacht, mich zu rächen.
But now, everything has changed.
Doch jetzt hat sich alles geändert.
Hello.
Hallo.
You gave me your business card.
Sie haben mir Ihre Visitenkarte gegeben.
I want to be an actor.
Ich möchte Schauspieler werden.
P'Sun, would you like try this?
P'Sun, möchten Sie das ausprobieren?
You don't have to call me that.
Du musst mich nicht so nennen.
Just call me Sun is enough.
Nenn mich einfach Sun, das genügt.
The only way for you to go through with the audition is to suck up to the higher ups.
Die einzige Möglichkeit für dich, zum Vorsprechen zu kommen, ist, dich bei den Vorgesetzten einzuschmeicheln.
If Kajorn didn't have such a good kid like you, he wouldn't last this long here.
Wenn Kajorn nicht so einen guten Jungen wie dich hätte , würde er es hier nicht so lange aushalten.
OMG!
OMG!
If you are not ready to commit as an actor,
Wenn Sie als Schauspieler noch nicht bereit sind, sich voll und ganz zu engagieren,
I think you better leave because it's wasting everyone's time here.
Ich denke, Sie sollten besser gehen, denn es ist Zeitverschwendung für alle hier.
I'm asking you who is it?
Ich frage dich: Wer ist es?